介意您的决定，我会告诉沃克从正方形开始的一方
长度是20在这个正方形内画一个四分之一圈是多少
蓝色阴影区域是第二部分的问题之一，是要解决
对于这一领域，第三部分是针对这一领域进行解决，您的解决方案应仅
涉及几何三角学和微积分，我认为很多
世界各地提出过此问题和类似问题的人
如果您想尝试一下，请暂停视频，并在准备好后继续
看着学习如何解决这个问题
[音乐]我相信博士。珀金斯对此证明
假设正方形的边长为R，这样我们就可以解决这个问题
通常，正方形的面积将等于R的平方，现在考虑
四分之一圈将此区域标记为，这意味着这些区域也将
等于假设该区域是，这意味着这些区域也将等于
B最后将此区域标记为C，注意4a加4b加C也等于
等于R平方的平方面积
让我们得到另一个涉及ABC的方程式让我们计算这个季度的面积
圈它等于PI R平方乘以4也等于2a加3b
再加上C，我们现在有了两个方程式，包含三个变量，让我们得到第三个
等式，我们将在这里计算此形状的面积，然后做一些
初步工作，正方形的边等于R，这意味着半径
这个四分之一圆的半径等于R和另一个四分之一圆的半径
也等于R我们有一个等边三角形，所以它的每个
角度等于60度让我们计算该圆的面积
等于PI R平方乘以360度的360度
度简化为PI R平方超过6，然后我们可以计算
等边三角形的面积，将乘以R平方乘以
如果减去等边三角形面积，则4的3的平方根
从该圆形扇区中，如果我们翻转，则可以得到圆形线段的面积
这个圆形部分在水平方向上得到另一个
三角形，我们将此面积添加到圆形扇形中，我们得到的面积为
我们想要的形状可以简化此公式，然后我们将
回到我们的B和C图，我们得到面积等于加2b
加上C，我们现在有了三个方程，可以用于三个变量，我们可以
首先非常仔细地求解B和C，我们将减去C来消除C
从第一个方程式的第二个方程式，我们将通过消除
减去之后，我们得出2b加C等于以下
我们将用最后一个等式替代这只是一个方程式
因此我们将为变量a求解，因为知道a的值可以替代
返回并获得B的值知道B，我们可以代入并获得B的值
C，然后您就可以解决我们的问题
我们仅使用几何图形和一点点的B就计算了B和C的面积
代数我们可以求解任何R的值，假设R等于20，这将是
大约等于126 0.06，但我认为我们可以
求解B和C的正方形边的任何值，现在只是为了好玩
让我们使用三角函数求解该形状的区域
这等于一个扇区的面积，如果三角形等于三角形的面积
我们使它等于一个具有相同精确半径和相同精确度的三角形
中心角，我们将获得圆形线段的面积，接下来让我们考虑
三角形，并使用余弦的al-qasas定律，如果我们这样做，则陈述以下内容
等腰三角形，它们都等于半径和
中心角等于theta我们得到以下版本
我们将使用这些公式来解决问题，因此该形状将等于
接下来我们首先将考虑这个半径，我们有一个等边
像以前一样三角形，表示剩余角度等于30度
现在，如果我们绘制此半径，则意味着剩余角度也将相等
到30度，所以两者之间的夹角等于30度
该圆形线段的面积可以很好地将角度从度转换为弧度
然后我们将使用超过6的PI的公式正弦等于1/2，然后
使用余弦的al-qasas定律计算x平方的值
现在进行简化，如果我们回到原来的状态，这对我们有什么帮助？
形状将等于这些圆形部分中的四个加上面积
之间的正方形，所以我们取四倍的圆形线段，然后
简化然后我们得到一个边长为x的正方形
将等于我们已经计算出的x平方，然后将它们相加
面积，我们得到形状的面积，它的公式与
在我喜欢这种方法之前，您会看到形状如何分解
变成其他简单的形状，例如正方形和圆形段，这是一个很好的选择
问题，我明白了为什么世界各地的学生都被问到了问题
像这样，感谢您记住自己的决定，这是最好的渠道之一
YouTube一如既往地感谢您的收看，并感谢您的支持
[音乐]你